kayttaja->selain:
note left of selain
 kayttaja kirjottaa osoiteriville
 fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
end note
selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
note left of palvelin
  muodostetaan sivun HTML-koodi palautettavaksi, mukana
  on linkit tyylisivuun ja javascriptiin.
  Muistiinpanoja ei vielä ole.
end note
palvelin->selain: status 200, sivun HTML-koodi
selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin->selain: status 200, tyylisivu
selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa.js
palvelin->selain: status 200, javascript
note right of selain
 selain rekisteröi takaisinkutsufunktion ja avaa xhttp-yhteyden.
end note
selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
note left of palvelin
  muodostetaan json-muotoinen data jossa on tallennetut muistiinpanot.
end note
palvelin->selain: status 200, json-muodossa olevat muistiinpanot.
note left of selain
 selain muokkaa palvelimen palauttamasta json-datasta näytettävän
 sivun. Json-datassa on tallennetut muistiinpanot.
end note
