kayttaja->selain:
note left of selain
kayttaja kirjottaa muistiinpanon inputkenttään ja
painaa Talleta-näppäintä. Hän ei koske osoiterivillä olevaan tekstiin.
end note
selain->palvelin: POST
https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note formin datana
lähtee note-kentän sisältö
note left of palvelin
  tallennetaan kyseinen muistiinpano
end note
palvelin->selain: status 302, uudelleenohjaus sivulle /notes
note left of selain
Loppu jatkuu kuten tehtävässä 0.3 ilman että käyttäjän tarvitsee
hakea sivua /notes
end note
selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
note left of palvelin
  muodostetaan sivun HTML-koodi palautettavaksi, mukana
  on linkit tyylisivuun ja javascriptiin.
  Muistiinpanoja ei vielä ole.
end note
palvelin->selain: status 200, sivun HTML-koodi
selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin->selain: status 200, tyylisivu
selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin->selain: status 200, javascript
note right of selain
 selain rekisteröi takaisinkutsufunktion ja avaa xhttp-yhteyden.
end note
selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
note left of palvelin
  muodostetaan json-muotoinen data jossa on tallennetut muistiinpanot.
end note
palvelin->selain: status 200, json-muodossa olevat muistiinpanot.
note left of selain
 selain näyttää palvelimen palauttaman HTML:n
 johon on upotettu palvelimelta haetut muistiinpanot
end note
